¿Es un mamífero este animal?
¿Este animal habita en tierra firme?
¿Se puede considerar a este animal como doméstico?
¿El tamaño de este animal es mayor que el de un gato?
¿Este animal cuenta con cuatro patas?
¿Este animal posee cola?
¿Tiene este animal pelo?
¿Es capaz de nadar este animal?
¿Este animal se alimenta de carne?
¿Este animal es capaz de volar?
¿Se trata de un animal salvaje?
¿Este animal tiene orejas?
¿Este animal se alimenta de plantas?
¿Este animal suele ser una mascota?
¿Este animal tiene garras?
¿Es este animal conocido por su velocidad?
¿Este animal tiene hábitos nocturnos?
¿Este animal posee colmillos?
¿Es este un animal social?
¿Este animal es común en los zoológicos?