¿Es un objeto electrónico?
¿Se utiliza en la cocina?
¿Es más grande que una caja de zapatos?
¿Se puede llevar en la mano?
¿Es un objeto que se encuentra en la oficina?
¿Se usa para el entretenimiento?
¿Está hecho principalmente de metal?
¿Está hecho principalmente de plástico?
¿Es algo que usas todos los días?
¿El objeto tiene ruedas?
¿Es un objeto que se usa al aire libre?
¿Es algo que se encuentra en el baño?
¿Es un objeto con pantalla?
¿Se puede comer el objeto?
¿Es algo que se usa para limpiar?
¿Es algo que se usa para escribir?
¿El obejto es un juguete?
