Est-ce un animal de mammifère?
Est-ce un animal qui vit sur Terre?
Est-ce un animal domestique?
L'animal est-il plus grand qu'un chat?
L'animal a-t-il quatre jambes?
L'animal a-t-il une queue?
L'animal a-t-il des cheveux?
L'animal peut-il nager?
L'animal est-il carnivore?
L'animal peut-il voler?
Est-ce un animal sauvage?
L'animal a-t-il des oreilles?
Est-ce un animal herbivore?
L'animal est-il un animal de compagnie?
Est-ce un animal avec des griffes?
L'animal est-il connu pour sa vitesse?
Est-ce une vie nocturne?
Est-ce un asumal avec des crocs?
Est-ce un animal social?
Est-ce un animal commun dans les zoos?
