Est-ce un objet électronique?
Est-il utilisé dans la cuisine?
Est-ce plus grand qu'une boîte à chaussures?
Pouvez-vous porter dans votre main?
Est-ce un objet qui est au bureau?
Est-il utilisé pour le divertissement?
Est-il principalement fait de métal?
Est-il principalement en plastique?
Est-ce quelque chose que vous utilisez tous les jours?
L'objet a-t-il des roues?
Est-ce un objet qui est utilisé à l'extérieur?
Est-ce quelque chose dans la salle de bain?
Est-ce un objet avec un écran?
Pouvez-vous manger l'objet?
Est-ce quelque chose utilisé pour nettoyer?
Est-ce quelque chose utilisé pour écrire?
L'obejto est-il un jouet?
